Нормировать данные на значение первого экситонного максимума углеродных точек и построить зависимость положения максимума от параметров синтеза/растворителя.

Три варианта:
(а) - папка a_additives_lighter, поиск зависимости положения максимума люминесценции от объема добавки А при синтезе.
(б1) - папка b_solvents_harder, поиск зависимости положения максимума люминесценции от дипольного момента растворителя
(б2) - папка b_solvents_harder, поиск зависимости положения максимума люминесценции от диэлектрической проницаемости растворителя.

Таблица со свойствами растворителей прилагается.

Теоретические сведения:
Первый экситонный максимум соответствует переходу между основными состояниями в квантовой точке, для упрощения можно считать, что это пик, который тут видно правее 300 нм.
В зависимости от объёма добавки (от неё зависит концентрация веществ при синтезе) его положение в образце может смещаться. В работе используются данные, полученные при разных значениях объёма добавки УТ, что указано в имени файлов (а число перед cd – объём добавки реактива А в мкл).
Также положение максимума будет сдвигаться в зависимости от используемого растворителя (он тоже указан в названии файлов в соответствующей папке - ацетон/acetone, хлороформ/chcl3, этанол/etoh, вода/h2o, толуол/toluene).

Пошаговое задание (все в одном файле *.py):
1. Взять файлы из папки, соответствующей выбранному варианту.
2. Найти длину волны положение максимума экситонного пика (в длинах волн) и значение функции на этой длине волны. Для поиска положения максимума есть функция numpy.amax(arr), которая возвращает номер элемента, максимального в массиве (но надо искать по столбцу интенсивности, а не длины волны). Для поиска максимального значения есть функция numpy.max(arr). Можно анализировать массив правее 300 нм, и от массивов делать срезы, как от списков. Например срез от исходного массива, где отрезать первые 10 точек:  newarray = arr[10:,:]. 
3. Построить графики с нормировкой на значение функции в найденном положении максимума. Можно также строить от 300 нм, чтобы жить проще было. 
4. Cоздать массив(или список) зависимости положения максимума (в длинах волн) от количества добавки или от выбранного параметра растворителя, вывести на графике в виде точек и добавить аппроксимирующую прямую. Для вывода в той же программе можно после вызова функции plt.show(), выводящего первый график, написать все те же команды для второго. Тогда он выведется после закрытия первого графика.

Условие рассмотрения задания:
файл запускается без ошибок из терминала в указанной конфигурации (когда файлы данных лежат в текущем каталоге в папке "csv"). Иначе решение даже не рассматривается.

Критерии оценки работоспособности:
- файлы загружаются из папки ./csv (в ней лежат только файлы с выбранного задания), 
- выводится нормированный на максимум экситонного поглощения график спектров, 
- потом выводится график положения максимума в зависимости от количества добавки или от выбранного параметра растворителя и аппроксимирующая прямая.